एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♫ ♫
आप दिन-प्रतिदिन अधिक साहसी होते जा रहे हैं।
क्या आपने सचमुच
दिन के उजाले में किसी को टक्कर मार दी?
नहीं बूझते हो?
समाज अब कानूनों पर चलता है।
उन पुरानी चालाकियों को छुपा कर रखें और उन्हें नजरों से दूर रखें।
- समझ गया।
- मेरे साथ हुआ की भाषा बोलो!
हाँ, श्रीमान जू.
अंकल जू.
अगर मैं फिर से कोई गड़बड़ करूँ तो मुझे मुँह पर डाँटना।
जिओ.
तुम्हारे पिता ने तुम्हें मेरी देखभाल में छोड़ दिया,
इसलिए मैं आपके लिए जिम्मेदार हूं।
हम एक बहुत बड़ा पारिवारिक व्यवसाय हैं।
हम शांत नहीं बैठ सकते.
हमने अंततः नए विकास को आगे बढ़ाने का निर्णय लिया
और आपको हुआ देश के फार्मा में इस प्रमुख कदम का प्रभारी बनाया ।
आप गेंद नहीं गिरा सकते.
हम व्यापारी हैं.
पैसा कमाना सबसे पहले आता है।
आप ठीक कह रहे हैं।
शांति लाभ लाती है.
लेकिन अंकल जू...
मुझे ऐसे सबक आमने-सामने सिखाओ।
मेरे लोगों को उपदेश मत दो और गोलमोल बातें मत करो ।
उन्हें सचमुच यह बात समझ नहीं आएगी, है न?
ज़ियाओ, यह अच्छी बात है कि आप जानते हैं
कि मैं कहाँ से आ रहा हूँ।
बहुत देर हो गई है; मैं चलता हूँ।
अंकल जू. मैं आपको बाहर छोड़ दूँगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
जल्दी वापस आ जाओ।
बॉस... मैं पता लगाऊँगा कि मिस्टर जू को खबर किसने दी।
इसके अलावा, टेस्ला ड्राइवर बहुत तेज था।
वह चकमा देने में कामयाब रहा।
संभवतः उसे केवल हाथ में चोट लगी है।
- क्या आप चाहते हैं कि हम...
- अगर भाग्य उसके पक्ष में है, तो यह उसका कर्म है।
इसे छोड़ो।
उनकी बेटी जू टिंग के बारे में क्या?
वह स्वास्थ्य लाभ के लिए घर जा रही है।
मैं नहीं चाहता कि वह बहुत जल्दी ठीक हो जाये।
बॉस, मिस जू वह मंगेतर है
जिसे बड़े बॉस ने आपके लिए चुना है।
यदि वह आप पर इस बारे में दबाव डालता है...
जब तक हमारा हुआ कंट्री
विस्तार सुचारू रूप से चलता रहेगा...
अब उसे मेरी मंगेतर बनने की जरूरत नहीं है।
[प्रकरण 1]
मिस जू, अब दवा लेने का समय हो गया है।
टिंग टिंग, बस बेहतर होने पर ध्यान केंद्रित करो।
यदि आपको बैंकॉक में किसी चीज़ की ज़रूरत हो
तो मुझे बताएँ।
धन्यवाद, जिओ.
नर्स, यह बात फिर से कहो। मैं बूढ़ा हो गया हूँ।
मुझे याद नहीं आ रहा कि आप बहुत तेज बोलते हैं या नहीं।
अस्पताल ने
गंभीर स्थिति का नोटिस जारी किया।
डॉक्टर, मैं क्या करूँ? क्या मेरा इलाज अभी भी हो सकता है?
हमें आगे भी निरीक्षण करने की आवश्यकता है।
कृपया, मैं आप पर भरोसा कर रहा हूँ।
हम भरसक प्रयास करेंगे।
डरो मत, प्रिये.
यह जल्द ही ठीक हो जाएगा.
अब और दर्द नहीं, अब और दर्द नहीं।
मैंने तुम्हें कई बार बताया है...
तुम्हारे बच्चे कहाँ हैं?
वे तुमसे मिलने क्यों नहीं आते?
वे काम में व्यस्त हैं.
पापा, हम क्या करें... पापा...
सभी प्राणी दुःख भोगते हैं।
सभी फॉर्म खाली हैं.
बुद्ध हमारी रक्षा करें।
सब तैयार।
आपको जिस विभाग की आवश्यकता है
वह लिफ्ट के ठीक सामने है।
धन्यवाद, नौजवान.
आप सुन्दर और दयालु हैं।
आराम से, दादी माँ। धीरे-धीरे करो।
बहुत बढ़िया, मैं निश्चित रूप से बैठक में शामिल नहीं हो पाऊंगा।
और यह एक लक्जरी कार है...
आशा है कि मालिक उचित होगा।
नमस्ते।
मुझे खेद है...
मैं जीपीएस से चिपका हुआ था और बहुत देर से ऊपर देखा, इसलिए मैंने आपको पीछे से टक्कर मार दी।
क्या तुम्हे चोट लगी?
मैं ठीक हूँ।
क्या आपको अस्पताल जाने की ज़रूरत है?
मैंने आपकी खिड़की पर दस्तक दी,
लेकिन आपने कोई जवाब नहीं दिया।
मुझे चिंता थी कि तुम्हें चोट लगी होगी।
मैं ठीक हूँ। यह बस बहुत जल्दी हो गया।
- मैं एक पल के लिए ठिठक गया।
- मुझे बहुत खेद है।
यह पूरी तरह से मेरी गलती है.
मैं सभी नुकसानों की भरपाई करूंगा।
कार मायने नहीं रखती। ज़्यादा ज़रूरी है कि आप सुरक्षित रहें।
मैंने पहले ही ट्रैफिक पुलिस
और अपनी बीमा कंपनी को फोन कर दिया है।
लेकिन इसमें आपका थोड़ा समय लग सकता है।
कोई बात नहीं।
मैं जल्दी में नहीं हूं.
ठीक है।
धन्यवाद।
क्षमा मांगना।
बाहर अभी भी ठंड है.
आपने कम कपड़े पहने हैं।
मेरी जैकेट मेरे सूटकेस में है।
मैं जल्दी से फ्लाइट की तरफ भागा और उसे लेना भूल गया।
क्या अब आप मेरा कोट पहन लेंगे?
कुंआ...
तो फिर धन्यवाद.
और इतनी विनम्रता से मत बोलो। बहुत कठोर लगेगा।
मैं फैन जिओ, थाई-हुआ हूं।
मैं आप हूं शु लांग.
जंगली गुलाब की खुशबू?
वह बहुत सज-धज कर दिखता है,
लेकिन वह जंगली गुलाब का इत्र इस्तेमाल करता है।
हुओ, मुझे लेने आओ।
किसी ने मेरी कार में टक्कर मार दी।
एक सफ़ेद टेस्ला.
9230.
बैंकॉक.
मैं 38 मिनट 42 सेकंड देरी से पहुंचा हूं।
और किसी की मृत्यु न हो।
छोटी दुनिया है, श्रीमान आपकी।
- हम फिर मिलेंगे।
- मिस्टर फैन?
क्या बाधाऎं हैं।
आपके हाथ में चोट क्यों लगी है?
क्या यह पीछे से टक्कर के कारण हुआ था?
हाल ही में क्या हो रहा है इसका कोई पता नहीं।
मैंने अभी गाड़ी पार्क की थी और बाहर निकल रहा था कि तभी किसी ने मुझे टक्कर मार दी।
सौभाग्य से, यह मामूली है।
- रास्ता बनाओ, कृपया!
- रास्ता बनाओ!
- धन्यवाद।
फ्रैक्चर को हल्के में नहीं लिया जाना चाहिए।
सौभाग्य से, हुआ कंट्री के इस अस्पताल
की थाईलैंड में बहुत अच्छी प्रतिष्ठा है।
क्या आप यहां अनुवर्ती कार्रवाई के लिए आये हैं?
मुझे पट्टी बदलने की जरूरत थी.
- आप यहाँ क्यों आये हैं?
- एक मरीज़ से मिलने।
वार्ड का गलियारा बाह्यरोगियों से जुड़ा हुआ है।
मेरी दिशा-ज्ञान बहुत कमज़ोर है। मैं किसी तरह भटक कर यहाँ आ गया।
-
- अगर यह बहुत ज्यादा परेशानी नहीं है,
क्या आप मुझे पार्किंग स्थल बता सकते हैं?
ज़रूर। मैं तुम्हें थोड़ी देर में रास्ता बताऊँगा।
क्या चल रहा है?
चल दर।
मेरे बच्चे क्यों?
आप सब लोग ऐसा क्यों करते हैं...
इतना खतरनाक!
आप एक के बाद एक अच्छे से बड़े होते जाते हैं...
वह ऐसा क्यों नहीं कर सकता? क्यों?
रेलिंग बहुत ऊंची है.
वह इससे कैसे उबरी?
- मैडम...
- और करीब मत आओ!
हमने निदान की पुष्टि कर ली है, लेकिन यह निराशाजनक नहीं है।
शांत हो जाएं।
- अगर हम त्वरित उपचार प्रदान करें...
- त्वरित उपचार?
-
- किस पैसे से?
मेरे पास एक सर्जरी के लिए भी पर्याप्त धन नहीं है!
पहले पीछे हटो! यह खतरनाक है!
आप एक बच्चे को पकड़े हुए हैं!
- शांत हो जाएं।
-
- मुझे करने दो.
- ऐसा मत करो.
कूदो मत! कृपया कूदो मत!
सुनो! अग्निशमन विभाग ने अभी कहा
यदि वयस्क गिर जाए तो उसे पकड़ने की कोशिश न करें।
तुम्हें चोट लग जाएगी। लेकिन हम बच्चे को पकड़ने की कोशिश कर सकते हैं।
हम गद्दे के रूप में कोट और चादर का उपयोग कर सकते हैं।
उनके आने से पहले, बच्चे को पकड़ने के लिए तैयार रहें!
जल्दी करो! जैकेट उतारो!
इन्हें यहाँ ढेर कर दो!
- चलो।
- अगर चादरें हैं, तो उनका भी इस्तेमाल करो!
महोदया, मैं गंभीर हूं।
मेरे बच्चे को भी जन्मजात हृदय रोग था।
उन्होंने कहा कि वह एक वर्ष से अधिक जीवित नहीं रह सकेगा।
चीन-थाई संयुक्त टीम ने एक निःशुल्क क्लिनिक का आयोजन किया।
वह अब स्वस्थ है। विकल्प मौजूद हैं!
यहाँ बहुत सारे सक्षम हाथ हैं।
तुम्हारा हाथ घायल है। इसमें शामिल होने की कोई ज़रूरत नहीं है।
मैं ठीक हूँ।
क्या बात क्या बात?
आज तुम्हें मुझसे उतनी दूरी महसूस नहीं हो रही।
अगर हम बच्चे को बचा लें तो आज रात का खाना मेरे खर्चे पर होगा।
इसे उत्सव कहें और दुर्घटना के लिए क्षमा याचना कहें।
और यदि हम ऐसा नहीं करेंगे तो?
मज़ाक कर रहा है।
ऐसा लगता है कि मुझे किसी भी तरह से मुफ्त भोजन मिल रहा है।
अरे नहीं!
ऐसा लगता है कि बचाव कार्य समय पर नहीं हो पाएगा।
उन्होंने कहा कि वयस्क को मत पकड़ो, केवल बच्चे को पकड़ो।
अगर वे दोनों गिर जाएं तो क्या होगा?
यदि ऐसा होता तो,
अधिक चोटों से बचने के लिए हम केवल...
पास मत आना! पीछे ही रहना!
ध्यान से!
हाँ! हमने उसे बचा लिया!
भगवान का शुक्र है!
आप कमाल हो!
तुम रो रहे हो.
क्या आपको नहीं लगता कि मृत्यु भी एक प्रकार की मुक्ति,
यहां तक ​​कि मोक्ष भी हो सकती है?
धन्यवाद।
क्या कहा आपने?
मुक्ति? किसलिए?
कुछ नहीं। बस
आज दोपहर जो हुआ उसके बारे में सोच रहा था।
लीजिए! आपके इस वीरतापूर्ण कदम के लिए बधाई।
और आपको भी.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप माचिस और सिगरेट वाले व्यक्ति होंगे।
वह ब्रांड कैसा है?
किसी भी अच्छे?
इसे स्वयं आज़माएँ।
कुंआ?
यह मेरी बात नहीं है.
बहुत मीठा।
एक तरह का...
- लाल
लाल?
रूज.
आप वास्तव में वही कहते हैं जो आप सोचते हैं।
शायद आज का दिन विशेष है।
माफ़ करना. मुझे ये लेना होगा.
मैं शौचालय जाऊँगा।
आप यहीं रह सकते हैं।
नमस्ते?
अरे, जेन जेन।
मैं बाहर खाना खा रहा हूं.
मजेदार लगता है!
ठीक है।
मैं अगले सप्ताहांत आपके साथ रहूँगा।
मुझे भी आपकी याद आती है।
ठीक है। आपका कार्यक्रम जल्दी है।
जल्दी सोना वीवी।
अलविदा।
अच्छा बनो।
आपका और आपकी प्रेमिका का
रिश्ता बहुत अच्छा है।
मैं आपसे ईर्ष्या करता हूं, एक आत्मा साथी को खोजने से।
जीवनसाथी?
थोड़ा ज्यादा है, है ना?
क्या तुम उस से प्यार करते हो?
हाँ।
मैं करता हूं।
लगता है मैं इस मेज पर अकेला हूँ।
ऐसा इसलिए होगा क्योंकि आप बहुत ज्यादा नखरेबाज़ हैं।
यह इसका एक हिस्सा है।
तो, मिस्टर फैन, आपका प्रकार क्या है?
ईमानदारी से?
आपकी गर्लफ्रेंड बहुत अच्छी लगती है.
शायद मैंने ग़लत बोला.
मैं थाईलैंड में पला-बढ़ा हूं।
मैं हुआ की भाषा में बहुत निपुण नहीं हूं।
मैं हमेशा खुद को मूर्ख बना लेता हूं।
मेरा मतलब है...
वह अवश्य सुन्दर होगी।
मुझे आपकी पसंद पर भरोसा है.
अगर उसकी कोई बहन है,
क्या आप उनका परिचय कराना चाहेंगे?
बहुत बुरा।
वह नहीं करती.
डिनर के लिए शुक्रिया, मिस्टर यू। फिर मिलेंगे।
अपना ख्याल रखें, मिस्टर फैन।
मालिक।
इतना ही।
पता लगाएँ कि यू शु लांग की प्रेमिका कौन है।
मुझे लगता है कि मैं रिश्ते के लिए तैयार हूं।
जी श्रीमान।
झेन झेन.
अरे, जिओ हां।
लू झेन, क्या तुम वहाँ पहुँच गए?
हाँ।
एक कठोर दिखने वाला आदमी मुझे अंदर लाया।
वह हुआ की भाषा में माहिर नहीं है।
वह संभवतः हुआ देश से नहीं है।
ओह?
तो शायद चित्रकार हुआ देश से है।
हमारी एजेंसी
कई वर्षों से हुआ कंट्री सर्कल में है।
हमारे अधिकांश ग्राहक हुआ लोग हैं।
मैं बाद में व्यवसाय से जांच करूंगा।
चिंता मत करो, मॉडल बनने के लिए
थाई भाषा की आवश्यकता नहीं है।
लेकिन आप थाईलैंड में मुश्किल से ही गए हैं और आपको पहले ही उच्च वेतन वाली नौकरी मिल गई है।
उन्होंने तो तुम्हारे बारे में भी पूछा है। इसे गंभीरता से लो।
समझ गया, महोदया।
मैं पहले फोन रखूंगा.
कमरा खाली है,
इसलिए मैं इंतज़ार करते हुए अपना मेकअप ठीक कर लूँगी।
ठीक है।
तुम्हें यकीन है?
वह यू शु लांग का प्रेमी है?
हाँ।
वह बहुत ईमानदार और अछूत दिखता है।
किसने उम्मीद की होगी कि वह पुरुषों को पसंद करेगा?
मेरा मानना ​​है कि कोई भी व्यक्ति पूर्ण नहीं है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या उसकी प्रेमिका भी जंगली गुलाब की तरह खुशबूदार होगी।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
मुझे एक महत्वपूर्ण कॉल लेना था।
क्षमा करें, आपका समय बर्बाद करने के लिए, श्री लू।
कोई बात नहीं, ज़्यादा देर नहीं हुई।
- तो, ​​क्या मुझे इसकी ज़रूरत है...
- मैं फैन ज़ियाओ हूँ।
मैं अपना परिचय देना भूल गया।
मैं लू जेन हूं.
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
श्रीमान लू, बस यहीं बैठिए और शांत रहिए।
ठीक है।
क्या मुझे बदलने की ज़रूरत है?
नहीं।
आपकी सुन्दरता वैसी ही शुद्ध है।
इसे किसी अलंकरण की आवश्यकता नहीं है।
आशा है कि इससे आपको ठेस नहीं पहुंचेगी।
बस मुझे लू झेन कहो। सब लोग ऐसा ही कहते हैं।
सब लोग?
आपका प्रेमी भी?
कोई अपराध नहीं।
मैं अपने विषयों के साथ विश्वास का निर्माण करना चाहता हूँ।
यहां तक ​​कि अंतरंगता भी।
पसंद करना...
प्रेमी.
चिंता मत करो।
कोई शारीरिक संपर्क नहीं.
उम्मीद है आप मेरे कथन का आशय समझ रहे होंगे।
मैं पहले भी अपने स्टूडियो में एक फूल से प्यार कर बैठा था ।
बादल के साथ.
जब हम काम करेंगे तो शायद मैं भी आपके प्रति आकर्षित हो जाऊंगी ।
मुझे आशा है कि तुम्हें मेरे प्यार से, एक पुरुष के प्यार से कोई आपत्ति नहीं होगी।
मैं समझ गया।
मैं तो यह नहीं जानता कि मुझे क्या करना चाहिए।
बस शांत बैठो.
और बताओ, तुम्हारा प्रेमी तुम्हें क्या कहता है?
तुम्हें इतना यकीन कैसे है कि मेरे पास एक है?
साहसी भावना।
इसलिए...
मैं सही हूं?
वह तुम्हें क्या कहता है?
झेन झेन.
ठीक है, झेन झेन।
सीधे बैठें और सामने देखें।
ठीक है।
ज़ियाओ, टीम द्वारा इनकी पूर्व जांच की गई थी।
वे पिनफेंग कैपिटल की दिशा के अनुकूल हैं, और उनमें बाजार की क्षमता है।
नज़र रखना।
यदि वे स्वीकार्य हैं, तो मैं टीम ड्राफ्ट टर्म शीट्स प्राप्त करूंगा
और उचित परिश्रम शुरू करें।
यह कागजी कार्रवाई का पहाड़ है।
यदि आप इसे पूरा नहीं पढ़ना चाहते तो बस हस्ताक्षर कर दें।
उपराष्ट्रपति जू.
आइये काम पर शीर्षकों का उपयोग करें,
कर्मचारियों को भ्रमित न करें.
ठीक है, हम इसे आपके तरीके से करेंगे, जिओ...
नहीं, राष्ट्रपति फैन.
राष्ट्रपति फैन, ये फाइलें कैसी हैं?
प्रशासन प्रमुख कौन है?
वह मैं हूं, जू गैंग।
हम हुआ देश की कंपनियों और हुआ देश के बाजार पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
हमारे अधिकांश लोग हुआ लोग
या थाई-हुआ हैं।
इसलिए, हमारे प्रोटोकॉल को
हुआ देश के साथ संरेखित किया जाना चाहिए।
मुझे बताओ।
हुआ देश में एक विभाग-प्रमुख बैठक में,
क्या सीटों की व्यवस्था इस प्रकार है?
कंपनी की बैठकें हमेशा इसी तरह
आयोजित की जाती रही हैं।
हमेशा किया गया।
सही।
यह मेरी पहली आधिकारिक बैठक है।
तो शायद आपको मेरी सीट समायोजित करने का मौका नहीं मिला ।
मेरी गलती है, इसके लिए क्षमा करें।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
मैं औपचारिक रूप से कार्यभार संभाल रहा हूं।
सीखने के लिए बहुत कुछ है.
आपको भी समायोजित होने के लिए समय की आवश्यकता होगी।
बैठिए।
उपराष्ट्रपति जू,
मैं इन पर ध्यानपूर्वक विचार करूंगा।
इस उम्र में आपसे इतनी मेहनत नहीं कराई जा सकती।
चलिए आज के लिए यहीं समाप्त करते हैं।
पृष्ठभूमि की जांच कठिन रही है।
आज रात का खाना मेरी तरफ़ से। हम थोड़ा आराम करेंगे।
आप जगह चुनिए, मैं भुगतान कर दूंगा।
धन्यवाद, राष्ट्रपति फैन!
एक और बात।
निवेश निदेशक से
सभी परियोजना सामग्री मेरे कार्यालय में भेजने को कहें,
इनमें वे लोग भी शामिल हैं जो कटौती के दायरे में नहीं आ सके।
बॉस, प्रायोजक द्वारा
भुगतान का विवरण यहां दिया गया है
सीएफओ के बेटे की विदेश में पढ़ाई के लिए।
यह श्री जू का भतीजा है।
इसके अलावा, एडमिन जू गैंग.
कंपनी की खरीद संबंधी बहीखाते
आपके इनबॉक्स में हैं।
चीजें कभी नहीं बदलतीं.
यहां निवेश निदेशक की ओर से परियोजना प्रस्ताव दिए गए हैं ।
लम्बे ढेर में अस्वीकृत लोगों को रखा गया है।
मैं बाहर जाऊँगा.
[कार्यात्मक प्रोबायोटिक स्ट्रेन
फार्मास्युटिकल परियोजना निवेश प्रस्ताव]
कौन सा शिक्षक?
बोहाई.
बोहाई फार्मेसी.
आप शू लैंग.
ऐसा लगता है कि भाग्य हमें एक साथ लाने से नहीं रुकेगा ।
फैन जिओ?
वह मुझे क्यों बुलाएगा?
नमस्ते?
नमस्ते, श्रीमान आप।
नमस्ते, श्रीमान फैन।
आपने फोन क्यों किया?
मैं हार गया हूं।
मुझे क्या करना?
मुझे याद है कि अस्पताल से आने के बाद से आपने मुझे सही दिशा नहीं दिखायी ।
आप यहाँ कैसे फंस गए?
कोई अनुमान नहीं।
मैंने जी.पी.एस. का अनुसरण किया और एक मृत अंत पर पहुंच गया।
मैं इधर-उधर घूमता रहा और किसी तरह यहां पहुंच गया।
पिछली बार भी आप
हवाई अड्डे से आते समय रास्ता भटक गए थे?
हाँ, मुझे दिशा का बहुत बुरा बोध है।
मैं हमेशा भटक जाता हूं।
बैंकॉक की सड़क व्यवस्था एक भूलभुलैया है।
हुआ देश की तरह नहीं.
ईमानदारी से कहूं तो, कभी-कभी...
खो जाना मज़ेदार हो सकता है.
आप ऐसी चीजें देखते हैं जो आमतौर पर आपसे छूट जाती हैं।
देखो, वहाँ एक चिड़िया का घोंसला है।
जब मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था,
मैंने एक कोमल चूजा देखा
जिसके पंख अभी पूरी तरह नहीं निकले थे
अपने घोंसले से बाहर गिरना।
क्या आपको लगता है कि यह फिसल गया?
क्या आपने कभी सुना है कि जीवविज्ञानी क्या कहते हैं?
वे क्या कहते हैं?
कहते हैं...
जब एक चूजा घोंसले से बाहर धकेल दिया जाता है, तो दस में से नौ बार,
यह भाई-बहनों के बीच भोजन के लिए लड़ाई और उसे बाहर धकेलने से उत्पन्न होता है।
मुझे "बड़ा भाई" मत कहो!
फैन ज़ियाओ, तुम बिल्कुल अपनी माँ की तरह हो।
अवैध संतान
कभी-कभी, माता-पिता दूसरों का पक्ष लेते हैं।
वे कड़ी मेहनत से अर्जित भोजन को कमजोर पर बर्बाद नहीं करना चाहते ।
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम,
तुम्हें अपने बड़े भाई से सीखना चाहिए.
हर दिन यूं ही बेवकूफ़ी करने के बजाय.
हमारा परिवार वरिष्ठता पर चलता है।
तुम एक रखैल की संतान हो.
यहाँ आपको कुछ कहने का अधिकार नहीं है।
तो, यह कौन सा है?
चलो वापस चलें.
देर हो रही है.
क्या आप इसे बचाने नहीं जा रहे हैं?
चूजा शायद अभी मरा नहीं है।
इसे बचाएँ? कैसे?
इसे वापस रखें?
आपको कैसे पता कि इसे फिर से बाहर नहीं
धकेल दिया जाएगा?
तुम्हें पता है इसे वापस रखना
इसे नहीं बचाएंगे.
तो फिर आपने उस बच्चे को क्यों बचाया?
क्या आपको लगता है कि इसे बचाना
क्या वह अपनी बीमारी से उसे परेशान करना बंद कर देगा?
क्या आपको लगता है कि वह जीवित रहेगा?
मैंने तो बस जीवन को एक मौका दिया।
और मैं वहीं था।
मैं बस खड़ा होकर देख नहीं सकता था।
लेकिन प्रकृति के अपने नियम हैं।
हमें ज्यादा हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए.
यह कहना थोड़ा अजीब है,
लेकिन मैं आपको बताना चाहता हूं.
मेरी कंपनी ने
बच्चे के चिकित्सा व्यय को वहन किया है।
वह स्वस्थ होकर बड़ा होगा।
इसलिए...
आपकी त्वरित कार्रवाई और साहस के लिए धन्यवाद।
आपने उसे वह मौका दिया।
मैं...
उसे देर हो गई है.
चल दर।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
मुझे धन्यवाद कहने के लिए आपको रात का खाना खरीदने दो।
आज रात भी मुझे काम करना है।
शायद अगली बार.
काम?
जैसे कि नए वित्तपोषण को आगे बढ़ाना?
तुम्हें कैसे पता?
कुछ वी.सी. डेक मेरी मेज पर आ गए।
आपकी कंपनी भी ढेर में है।
हम बात करने की तैयारी कर रहे हैं।
चलो यहाँ खड़े नहीं रहें.
चलो, हम खाना खा सकते हैं और बातें कर सकते हैं।
मैं एक अच्छी जगह जानता हूं.
उत्तम।
जिस तरह से आगे।
आज बोहाई फार्मा की
पिनफेंग कैपिटल के साथ बैठक बहुत अच्छी रही।
हमने अपने लक्ष्यों को और अधिक संरेखित किया है,
राष्ट्रपति फैन, क्या आपको और कुछ चाहिए?
कोई मार्गदर्शन?
निदेशक लियू, आपकी सामग्री संपूर्ण है।
लेकिन हमारे वर्तमान दौर का लक्ष्य स्पष्ट है।
यह
हुआ देश के घरेलू बाजार को लक्षित करने वाले उत्पादों के लिए है।
इसीलिए हम देख रहे हैं
हुआ देश से बोहाई फार्मा।
इसलिए, हमें अधिक लक्षित डेटा की आवश्यकता होगी।
कोई जल्दी नहीं।
शु लांग और मैं कभी भी बात कर सकते हैं।
क्या आश्चर्य है!
तो, क्या आप डायरेक्टर यू से परिचित हैं?
यह वास्तव में हमारी कंपनियों के लिए भाग्य का झटका है
!
क्या उन्होंने यह नहीं कहा कि राष्ट्रपति फैन विदेश में पले-बढ़े हैं?
और हाल ही में थाईलैंड वापस आये हैं?
वे इतने करीब कैसे हैं?
पता नहीं। शायद वे एक-दूसरे को पहले से जानते हों।
पहले भी स्वागत पंक्ति में,
वह उसे "शु लांग" कहकर पुकारता रहा।
ऐसा नहीं लगता कि वे अभी मिले हैं।
डायरेक्टर, भोज लगभग तैयार है।
क्या हम रेस्तरां में चलें?
उत्तम।
राष्ट्रपति फैन, हम
घर से अपनी शेफ टीम लेकर आये हैं।
आप सबसे प्रामाणिक स्वाद ले सकते हैं
हुआ देशी व्यंजन और अच्छी शराब।
तो मैं ख़ुशी से स्वीकार कर लूंगा.
मैं शराब पी सकता हूं।
शू लांग इस बात को सबसे अच्छी तरह जानते हैं।
फिर मेरे पास जिओ यू होगा
कुछ और पेय के लिए आपका साथ देंगे।
ठीक है।
राष्ट्रपति फैन एक जीवन रक्षक हैं!
आइए, राष्ट्रपति फैन। चीयर्स!
एक और बोतल खोलो.
जिओ डिंग, मैं मुख्य सीट के बगल में क्यों बैठा हूँ ?
क्या यह निदेशक लियू और उनके सहयोगियों के लिए नहीं होना चाहिए ?
कोई गलती नहीं हुई है.
निर्देशक लियू ने मुझे बताया
आपको राष्ट्रपति फैन के बगल में रखने के लिए।
मुझे लगा कि आप जानते हैं.
- राष्ट्रपति फैन, आनंद लें।
- आगे बढ़ें।
बोहाई फार्मा में हम
हमने अभी-अभी
अपना राज्य-स्वामित्व पुनर्गठन पूरा किया है।
हमारे पास दवाओं के अनुमोदन का ढेर है।
लेकिन पूंजी के बिना,
स्वीकृतियां नकदी में नहीं बदलतीं।
यहां हर कोई उद्योग पेशेवर है,
इसलिए मैं उपदेश नहीं दूंगा.
लेकिन अगर हम हुआ देश के बाजार को लक्ष्य बना रहे हैं,
मुझे विशेष बातें करनी हैं।
आप सभी जानते हैं कि कुन फार्म का
एंक्सिन ओरल लिक्विड सालाना कितना अच्छा प्रदर्शन करता है।
और इसमें अन्य SKUs पर प्रभामंडल की गिनती नहीं की गई है।
निदेशक लियू, शुक्सिन ओरल लिक्विड
कभी भी उत्पादन में नहीं आया.
सच कहूँ तो, यह
सोने का चावल का कटोरा लेकर भीख मांगने जैसा है।
राष्ट्रपति फैन, यदि आपको ओटीसी दिशा पसंद है,
हम एक नई योजना बनाएंगे
और आपको दिखाऊंगा.
जिओ यू, आओ।
राष्ट्रपति फैन का गिलास भरें।
आमतौर पर मैं ही डायरेक्टर यू के लिए शराब डालता हूं।
आज रात उसे परेशान करने की मेरी हिम्मत कैसे हुई?
राष्ट्रपति फैन.
पिनफेंग और बोहाई के बीच यह साझेदारी
डायरेक्टर यू पर आधारित है।
मैं कहता हूं कि इस परियोजना का नेतृत्व निदेशक आप करें।
उनकी पृष्ठभूमि चिकित्सा क्षेत्र से है।
उन्हें कार्यालय निदेशक के पद पर रखना व्यर्थ है।
डायरेक्टर, कृपया... मेरी चापलूसी मत करो।
मैं इतना सक्षम नहीं हूं.
अगर आप कोशिश नहीं करेंगे तो आपको कैसे पता चलेगा?
जहां तक ​​निवेश की बात है,
कृपया बोहाई का पक्ष लें।
ठीक है, कोई समस्या नहीं।
आओ, राष्ट्रपति फैन के लिए एक गिलास उठाएँ!
यह एक महान साझेदारी है!
आपकी कंपनी टोस्ट के लिए कतार में खड़ी थी,
लेकिन आप कुछ शांति और स्थिरता के लिए यहां आये हैं
?
तुम्हें मेरे जैसे पैदल सैनिक की जरूरत नहीं है।
आपके पास कुछ है.
संभाल कर उतरें।
कचरादान आपके पक्ष में है;
मैं इसे उछालूंगा.
अभी-अभी मैंने मेज पर जो कहा, उससे नाराज हो?
नहीं।
आप मेरा मूल्य बढ़ा रहे थे.
मैं क्यों गुस्सा होऊंगा?
यदि हम वैसे भी निवेश कर रहे हैं,
तुम्हें क्यों न ऊंचे स्थान पर रखा जाए?
क्या आप सचमुच निवेश कर रहे हैं?
इस परियोजना को सफलता मिल गई है।
इसलिए...
जब हम वापस बाहर जाते हैं,
ग्रैंड डायरेक्टर आपको थोड़ा मुश्किल से मिलने वाला किरदार निभाना चाहिए ।
उन अज्ञानी लोगों को
सबने अपना मुंह बंद कर लिया।